[Music]
[Música]
and then we have this clear let's see This is
y luego tenemos esto claro a ver Esto es
another excerpt eh lili today I'm sorry but I
otro extracto eh lili hoy Lo siento pero
'm going to put in two excerpts of
os voy a meter dos extractos de
politicking and and [ __ ] [ __ ] How's the
politiqueo y y [__] [__] Cómo está la
week going and tomorrow
semana y mañana el de desocupa lo
we have the one about unemployed not Dani Estevez
tenemos nosotros no al Dani estevez
tomorrow we have it
mañana lo tenemos nosotros
in the podcast no well on Sunday
en en el podcast no bueno el domingo
okay it turns out that exclusively today on
vale resulta que que de exclusiva hoy en
The objective exclusive Avalos chose
The objetive exclusiva Avalos escogió a
Jessica from a catalog of prostitutes
Jessica de un catálogo de prostitutas
that coldo had on his phone of course Eh
que tenía coldo en su móvil claro Eh
Years managed to become José Luis
Años consiguió llegar a ser José Luis
has been in the PSOE since he was 22 years old he
lleva en el psoe desde los 22 años
managed to become Minister of
consiguió llegar a ser ministro de
Transport and Secretary of Organization
transportes y secretario de organización
of the party he used public funds
del partido usó fondos públicos
destined for charitable projects to
destinados a proyectos benéficos para
get himself a chalet in Peru valued
adjudicarse un chalet en Perú valorado
at 1.2 million euros his girlfriend
en 1,2 millones de euros su novia
Jessica accompanied him on
Jessica le acompañaba en los viajes
official trips at a rate of 00 per trip he also
oficiales a razón de 00 por viaje además
managed to get her plugged into a
consiguió enchufarla en una empresa
public company and get the rent paid for
pública y que le pagaran el alquiler de
a luxury apartment in Plaza de España his
un piso de lujo en Plaza de España su
friend Aldama paid for apartments for him to
amigo Aldama le pagaba pisos para
meet young ladies with coldo and
encuentros con señoritas junto a coldo y
Ángel Víctor is not  magic is your
Ángel Víctor no es magia son tus
taxes tax agency Ministry
impuestos agencia tributaria Ministerio
of Finance I mean this is tremendous No, of
de Hacienda o sea esto es tremendo No
course you're going to forgive me but that they should
claro es que me vais a perdonar pero que
take half of what I
a mí me quiten la mitad de lo que yo
earn working Well not me or all of
gano trabajando Bueno a mí a todos
you I mean it's that you say damn
ustedes no o sea es que tú dices [__]
[ __ ] It's so that this guy is
[__] Es que para que este se lo esté
spending it on prostitutes no I mean that's why I
gastando en prostitutas no O sea para
have double the money
eso estoy yo teniendo el doble de dinero
in the bank no I don't know maybe I could have
en el banco no que sé a lo mejor podría
paid for my house today or I
haber pagado mi casa a día de hoy o
could have paid not to have mortgages
podría haber pagado no tener hipotecas
no I don't know but of course nevertheless
no O yo que sé pero claro sin embargo
here each one of us pays for our own little things
aquí cada uno pagamos nuestras cositas
if you if you get away with paying 50
si a ti si a ti se te escapan pagar 50
euros for a speed camera fine they
euritos de la multa de un radar te lo
charge you with interest no I mean and
cobran con con intereses no O sea y
now and now these things appear of course you're shocked
ahora y ahora aparecen estas cosas claro
No, well look here we have
te quedas de piedra No pues mira aquí
Vito again in another scene
tenemos a Vito otra vez en otra escena
in which he wanted to ask him about this
en la que quiso preguntarle sobre este
subject
tema a
and of course I'm putting this here to shed
y se claro esto os lo pongo para darle
some light on what we've been
un poco de luz a a lo que hemos estado
seeing previously okay we've been
viendo anteriormente vale hemos estado
seeing that Victor Now we have to
viendo que a Víctor Ahora hay que
attack him when he goes with the microphone  no And
agredirle cuando vaya con el micro no Y
you will say Well but why not why do they
ustedes diréis Bueno pero por qué no por
attack Why don't they want to
qué agreden Por qué no quieren
answer it a journalist because we already
contestarlo un periodista pues ya
have the answer No what I
tenemos la respuesta No yo lo que le
wanted to ask him is if Jessica was his
quería preguntar es si Jessica era su
girlfriend why did he charge her I'll tell you
novia por qué le cobraba ya te lo digo
the truth But how can it be you are already
la verdad Pero cómo puede ser ya estás
sued
demandado
Man but you are already sued Man you know
Tío pero ya estás demandado Tío sabéis
that Ábalos eh Oh about this Pablo put a TT
que ábalos eh Ay sobre esto puso un TT
today eh Because of course Oh about this
Pablo hoy eh Porque claro Ay sobre esto
Pablo put a TT Oh what things we have
puso un TT Pablo Uy qu de cosas tenemos
today eh what little things today today the
hoy eh qu de cositas hoy hoy ha salido
thing about Rubiales also came out But look I'm done
también lo de rubiales Pero mira ya paso
dealing with it No I mean I'll do another extract
de tratarlo No o sea hago otro extracto
of Rubiales outside no basically Well
de rubiales fuera no básicamente Pues
nothing Let's see no no there is no prison sentence
nada A ver no no no hay pena de prisión
for Rubiales I mean it's a fine it
para rubiales o sea es una multa me
seems to me a fine of two pairs of balls I
parece una multa de dos pares de [__]
also tell you well it seems tremendous to me
también te digo sea me parece tremendo
a fine of 10,000 bucks Well 11000 no
una multa de 10.000 pavos Bueno 11000 no
more 3000 in compensation seems like
más 3000 de indemnización me parece
a lot to me for a peak I understand that a
muchísimo por un pico entiendo que una
fine Yes let's see for me The Move is that
multa Sí a ver para mí La Movida es que
if I were her I would not report for a
si yo fuera ella yo no denuncio por un
peak I think it's fine that they
pico ya me parece bien que lo hayan
fired him not from the federation, I mean it's
despedido no de la federación o sea es
an attitude that you can't have and all
una actitud que no se puede tener y todo
that stuff, no, eh You shouldn't do it, no,
el rollo ese no eh No hay que hacerlo no
you can't steal a kiss from anyone, no,
no puedes robarle un beso a nadie no
but mm [ __ ] a fine of 11,000
pero mm [__] una multa de de 11,000
bucks and compensation of 3,000 Well
pavos y una indemnización de 3000 Bueno
at least there was no prison sentence, eh there were
al menos no ha habido pena de prisión eh
many it was there, there the thing
que había muchas estaba ahí ahí la cosa
eh man my friend FAO look what he says
eh hombre mi amigo FAO mira Qué dice
Rubén Sánchez firmly condemns
Rubén Sánchez condena en firme a
Cristina Segui for insults and
Cristina seguí por insultos y
accusations against Ábalos on Twitter the
acusaciones contra ábalos en Twitter el
Supreme Court rejects his appeal and will have to
supremo inadmite su recurso y tendrá que
compensate him 6,000 Can someone tell me
indemnizarle 6000 Alguien me puede decir
if this man has posted anything on Twitter
si este hombre ha puesto algo en Twitter
about the avalos in the new news
de de lo de avalo de la noticia nueva
Hey, look, sorry Cristina, it's true, they
Oye pues mira Perdona Cristina es verdad
condemned you for saying Well, I think he
te condenaron por decirle Pues creo que
called him a [ __ ], eh Cristina to Ávalos, eh I think he called him a
le dijo [__] eh Cristina a Ávalos eh
[ __ ], I think that's what
creo que le dijo [__] creo que fue lo
the Ultra was saying, he wasn't even minimally
que decía la Ultra ni estaba mínimamente
accredited or hired, tremendous, eh
acreditado ni contratado tremendo eh
very tremendous, tremendous, tremendous,
tremendísimo tremendísimo tremendísimo
who  charges 1500 I can't
per quién cobra 1500 no se pu
stand it girlfriend charges 15 a person to
aguantar novia cobra 15 una persona por
accompany him do you want to stop says she
acompañarle quieres dejar de dice que
was his
era su
girlfriend is that not a girlfriend that's
novia es que eso no es novia eso se
called something else charging her to accompany him on
llama otra cosa cobrarle por acompañarle
a trip Mr. Ábalos that I don't judge you
un viaje señor ábalos que yo no lo juzgo
but I p But what are you doing that you don't you can't
pero lo p Pero qué hace que no
even be in congress Yes I
me no puedes estar ni en el congreso Sí
can be because the question is Clara
que puedo estar por la pregunta es Clara
Ah they don't want them to ask you they don't
Ah no quieren que le pregunten no
want them to ask you if you paid
quieren que le pregunten si usted pagado
a person because the companion is not
una persona porque la compañera no es
a girlfriend it's something else you admit it has
una novia es otra cosa usted lo reconoce
been with public money man what
ha sido con dinero público hombre a que
girlfriend do you pay to it has already been declared so
novia le paga al ya está declarado todo
don't make anything up but the
o sea que no te inventes nada pero la
Met in one don't come Yeah why did you charge
Met en una no venga Sí por qué cobraba
40,000 euros a year from the public inco
de la pública inco 40.000 eur al año
You said it was a lie well you don't
Usted dijo que era mentira bueno no se
even smoke a cigarette
fuma ni el cigarro
lie Well it's a pleasure
mentira Bueno es un placer
seos you don't even smoke a cigarette And now well
seos no se fuma ni el cigarro Y ya por
finally no let's see finally I'm not
bueno por último no a ver por último no
going I have to Put on a couple
voy os tengo que Pon un par de vídeos
more videos sorry okay We'll go to the bun
más lo siento vale Ya nos vamos al moño
after this Yes we'll go to the bun
después de esto Sí ya nos vamos al moño
after this okay I'll put you  a couple of
después de esto vale os pongo un par de
videos I go to the bathroom and we go to the bun
vídeos voy al baño y nos vamos al moño
but this is what I
pero es que esto yo es que esto a mí me
think This seems divine to me
parece Es que esto me parece divino
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
or bravo
o bravo
bravo with two balls how well he
bravo con dos huevos qué bien la ha
did it damn he
hecho
did the man
[__] le ha hecho el hombre
eh the truth is that he really gives it to him the truth is
eh la verdad es que se lo la verdad es
that a very big applause for
que un aplauso muy grande para
him The man
él El hombre
damn they should raise his salary they should
[__] habría que subirle el suelo
raise the man's salary
habría que subirle el suerdo al hombre
[Applause]
[Aplausos]
damn well the mother who gave birth to us eh the
[__] bueno la madre que nos parió eh la
mother who gave birth to us and well
madre que nos parió y bueno
this This is a video that they were
esto Esto es un vídeo que estaban
publishing today tremendous also by the
publicando hoy tremendísimo también por
way the other day when Iker
cierto el otro día cuando estuvo Iker
Jiménez was on the podcast he said that Christ had
Jiménez en el podcast dijo que que risto
done an interview with him what
le había hecho una entrevista lo que
happens is that it will still take a while to come out
pasa es que todavía va a tardar en salir
but but tremendous eh tremendous this
pero pero tremendo eh tremendo esto
I am absolutely against the
estoy absolutamente en contra de la
sexual exploitation of
explotación sexual de
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
her and I are one Shameless we are
la y yo son uno Sinvergüenza somos son
an [ __ ] it disgusts me that someone has no
un ojeta me da asco que alguien no tenga
other recourse than to give themselves to a
otro recurso más que entregarse a una
relationship that normally they would not do Have you
relación que de normal no la haría
ever  paid for sex I
Alguna vez has pagado por sexo yo
Fortunately I have not needed to
Afortunadamente no he necesitado
resort to that and among others but if it
recurrir a eso y entre otras pero si se
seems like a Torrent movie this
parece parece una peli de torrente esto
eh I mean I don't need this eh I
eh o sea que yo no necesito esto eh yo
need these things I'll tell you it doesn't
necesito esto cosas te diré no me
give me any satisfaction no [ __ ] well
produce ninguna satisfacción no [__]
dude he has given away our money not
pues macho ha regalado nuestro dinero no
because of what they say eh Because of what they say he has
por lo que dicen eh Por lo que dicen ha
given away our money
regalado nuestro dinero
[Music]
[Música]